Salam Tuhan!
- Salam untuk Dia..
Salam kepada Tuhan yang membawa keberuntungan!
Apakah kamu baik-baik saja?
Maukah kamu mengatakan sesuatu?
Kemana kamu pergi sendirian?
Anda tidak berkompetisi
dalam perlombaan dengan saya.
Maaf.  Saya sedang
berjalan tetapi
kerumunan ini,
kebisingan dan bus itu ..
Aku hanya tidak menyadari apa pun.
Saya takut.
Jangan lakukan ini lagi.
- Aku bersumpah tidak akan melakukannya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Diam.
Selama kita berada di Mumbai, kurangi
bicara dan lebih banyak mendengarkan.
Tapi.. - Hei, tenang.
- Tapi, aku.. - Diam saja.
Sekarang, teruslah berjalan bersamaku.
Kalau tidak, aku harus terus
mencarimu dengan Rohan.
Ayo pergi.
Saya kenal beberapa orang di Mumbai.
Saya akan menelepon mereka.  Mereka
mungkin membantu kita menemukan Rohan.
Oh tidak!
Apa yang telah terjadi?
- Ponselku dimatikan.
Bagaimana kita menemukan Rohan?
Bagaimana kita bisa menemukan
Rohan di kota besar seperti Mumbai?
Setelah ponselku terisi daya,
menemukan Rohan
tidak akan terlalu sulit.
Pak, apakah Anda punya chargernya?
- Ya, sudah.
Silakan letakkan ini untuk mengisi daya.
- Tentu.
Dan beri aku
sepiring 'Vada Pav'.
Yang mulia
lakukan keajaiban agar kita
segera menemukan Rohan.
Terima kasih.
Anda lapar, bukan?
Tidak sama sekali..
- Benarkah?
Perutmu sepertinya
keroncongan karena lapar.
Suara itu terdengar di tengah
hiruk pikuk lalu lintas Mumbai.
Bagaimana denganmu?
Saya tidak lapar.
Bahkan perutmu sepertinya
keroncongan karena lapar.
Ini dia.
Tidak, saya tidak menginginkannya.
Anda tidak boleh menghina
makanan dengan menolaknya.
Miliki saja.
Miliki itu.
Hai!  - Hai!  - Maling!
Hei, tunggu!
Vaiju, lari.  Datang.
Vaiju..
Kemana dia pergi?  - Tidak tahu.
Bagaimana kita menemukan Rohan sekarang?
Dia mengambil
ponsel dan dompetku.
Kami tidak punya
telepon atau uang.
Jangan kuatir.
Saya punya senjata rahasia.
Benar-benar?
Tuhan.
Tuhan pasti akan membantu kami.
Datang.
Vaiju, kemana kamu akan membawaku?
Lihat disini.  Saya telah menyembunyikan sejumlah uang
sehingga itu akan membantu
di masa-masa sulit kita.
Tidak buruk.  Tampaknya Anda telah
menabung dalam jumlah yang lumayan.
Ada banyak hal yang
bisa kita lakukan dengan ini
Kami hampir tidak mampu
membeli makanan ringan dengan ini.
Simpan untuk dirimu sendiri.
Bagaimana kita menemukan Rohan sekarang?
Salam Tuhan!
- Salam untuk Dia..
Kami akan membawa berhala Tuhan.
Setidaknya tunjukkan kegembiraan.
- Tepat.
Tidak dengan cara ini.
Dengan lezim ini.  - Dengan ini?
Untuk apa lezim ini?
Itu adalah tarian
spesial Marathi kami.
Ya.  - Semuanya spesial bagi mereka.
- Ya, ini spesial.
Aku akan mengajarimu.
Satu, dua, tiga, empat.
Lima, enam, tujuh, delapan.
- Ini sangat mudah.
Satu, dua, tiga, empat.
- Tiga, empat..
Lima, enam, tujuh, delapan..
Ayah tidak datang.
'Ide!'
Tuhan menghilangkan
rintangan setiap orang.
Seharusnya tidak ada halangan
apapun dalam penyambutan Tuhan.
Jangan khawatir jika
speaker ini tidak berfungsi.
saya di sini.
Jadi, izinkan saya menunjukkan
kepada kalian
kehebatan gaya saya.
"Semua memuji Tuhan!"
"Ada perayaan di setiap rumah."
"Mari kita semua berkumpul."
"Tuhan akan pulang."
“Mari kita sambut Dia.”
"Tidak ada yang bisa mengalahkan"
"volume drum"
"sambil menyambut Tuhan."
'Tuhan akan pulang.'
"Mari kita sambut Tuhan"
"dengan menari kegirangan."
“Mari kita sambut Tuhan.”
"Tuhan akan pulang."
"Mari kita sambut dia bersama.."
- 'Apa yang terjadi?'
"Tuhan akan pulang."
“Mari kita sambut Dia.”
Tangkap dia!
Pastikan dia tidak melarikan diri.
Salam Tuhan!
- Salam untuk Dia..
Mari kita temukan dia sekali saja.
Dia bertindak terlalu pintar.
Jangan biarkan dia.
Ayo pergi ke sini.
Bu
ini bagianmu dan ini untukku.
Lihat, Tuhan membantu kita.
Saya tahu itu bukan jumlah yang besar
tapi setidaknya kita mendapat uang.
Kami akan segera menemukan Rohan.
Salam.
Anda memiliki suara yang indah.
Anda diberkati oleh Dewi.
Aku bisa merasakan bau tanah dalam
suara seseorang setelah sekian lama.
Tanah yang sama,
dentingan yang sama.
Asalmu dari mana?
Nandi Pathan.
Bagaimana denganmu?
Nah, apa yang harus saya jawab?
Kankavli, Nagpur, Ramtek, Pune
Saya milik semua ini.
- Hai!  Saya bisa mengerti.
Hanya mereka yang berasal dari desa
yang menunjukkan ketertarikan seperti itu.
Nah, apa yang membawamu ke sini?
Apakah Anda di sini untuk mengambil idola itu?
Baiklah..
- Savi, dengarkan.
Sai ingin air.
Apakah kamu membawakan botolnya?
Ya, sudah.  - Bawalah kalau begitu.
- Aku akan kembali.
Apa masalahmu?
Anda mulai menjalin hubungan
dengan siapa pun yang Anda temui.
Ini bukan desa tapi kota.
Itu juga Mumbai.
Saya harap Anda
melihat cara kami dijarah.
Orang-orang di sini memenangkan
kepercayaan Anda untuk merusaknya nanti.
Ayo pergi.
- Seorang pria yang kesal.
Hei, tunggu.
Anda pasti terluka.
Apakah kamu sudah gila?
Kita harus membawa orang itu
ke kompleks Khetwadi di Bandra.
Anda mengerti?
Mengapa Anda memamerkan ini?
Anda menarik perhatian semua
orang dengan menunjukkan sabit.
Simpan saja di dalam.
Sav, kamu dimana?
Hei, Sai ingin air.
Ya, Anda akan
mendapatkan filenya besok.
Jangan kuatir.
Nenek.  - Ya, sayang.
Lihat di sana,
sahabat semua orang.
Ganesa kecil.
Ganesha kecil itu mempunyai
Modak yang begitu besar.
Oh ya.
Itu cukup besar dan
tampak luar biasa.
Hei, Lucky, kita pun harus
membeli 'Modak' sebesar itu.
Nenek
Saya akan menunjukkannya kepada ayah.
Sai!
Sai..
Keluar!
- Apa yang terjadi pada Sai?
Hei, selamatkan Sai dulu
daripada menghajarnya.
Bawa dia ke rumah sakit.
Tidak bisakah kamu melihat..
- Tinggalkan dia.
Kita harus membawa Sai ke rumah
sakit.  Saya akan membawa mobil.
Tolong gendong dia.
Ayo pergi!
Bergerak!
Bergerak!  Putriku
mengalami kecelakaan.
Bergerak!
Kamu menjaga Sai.
Saya akan kembali.
Bergerak!
Silakan pindah.
- Jangan khawatir.
Dia akan baik-baik saja.
Ayo bantu mereka.
Yang mulia
menjaga anak itu tetap aman.
Hei, Bu.
- Siapa yang kamu telepon?
Saya melihat sipir di sana.
Untuk apa dia datang ke sini?
Dia mungkin di
sini mencari Rohan.
Di mana kamu melihatnya?
- Di sana.
Di sana..
Salam Tuhan!
Hai!
Satu, dua, tiga, empat..
Hei, ayolah, ikuti dia.
Ayo pergi.  - Tidak, aku tidak bisa datang.
- Kami akan membayarmu dua kali lipat.
Ayo pergi.
Dia menyetujui pameran ganda.
- Ayo cepat..
Ayo.. - Dokter!
- Dokter, darurat.
Dokter..
- Dimana dokternya?
Dokter.. Bawa tandu.
Lakukan dengan cepat.
Ayo cepat.  - Taruh dia di sini.
Dokter!
Dokter!  - Apa yang telah terjadi?
- Dia terluka.
Dia mengalami banyak pendarahan.
Bawa dia ke keadaan darurat.
Cepat!
Bergerak!
Berhenti di sini.
Ini rumah sakit, kan?
Apa yang membawa Bu kemari?
semoga Rohan selamat..
Anda mungkin merasakannya
bahwa kamu mengikutiku.
Tapi aku membuat
kalian mengikutiku
supaya kamu disesatkan.
Apakah kamu menemukan Rohan?
- Tidak, Bu.
Kami merindukannya.
Aku tidak ingin mendengar semua ini.
Aku ingin Rohan kembali.
Hari ini, dia kabur dengan
membawa obat-obatan bernilai jutaan.
Saya membutuhkannya kembali.
Apapun yang aku lakukan
padanya setelah itu..
Ini akan menjadi pelajaran
baginya dan teman-temannya.
Mereka akan mengetahui apa yang
terjadi jika orang mengkhianatiku.
Temukan dia.  - Oke, Bu.
Kami akan menemukannya.
Ayo pergi.
Apakah ada pasien bernama Rohan?
Dia diterima di sini satu
atau dua hari yang lalu.
Tidak, tuan.
Tidak ada seorang pun dengan nama ini.
Dokter..
- Dokter..
Dia berada dalam kondisi kritis.
Dan dia kehilangan banyak darah.
Dia membutuhkan darah.
Anda dapat mengambil darah saya.
Kamu juga bisa mengambil darahku.
Tolong selamatkan Sai-ku!
Apakah Anda orang tuanya?  - Ya.
Sebenarnya golongan
darahnya O negatif.
Hal ini sangat jarang terjadi.
Dan itu tidak tersedia
di semua tempat.
'Rajat, dia mendapatkan
mata dan suara ini dariku.'
'Saya ingin tahu berapa
banyak bukti yang Anda inginkan'
'untuk percaya bahwa
Sai adalah putriku.'
Sayangnya, tidak ada satu
unit pun dari golongan darah ini
tersedia di rumah sakit kami.
Tapi karena kalian adalah orang
tuanya, golongan darah siapa
pun di antara kalian akan
cocok dengan golongan darahnya.
Punyaku B positif.
Milikmu?
Saya tidak tahu.
- Golongan darah..
Kamu tidak tahu?
- Dokter, ambil darahku.
Saya neneknya.
- Kami tidak bisa mengambil darahmu.
Ini mungkin berisiko bagi
Anda karena usia Anda.
Silakan mengatur donor
darah sedini mungkin.
Dokter, apakah tersedia di rumah
sakit lain.  Saya akan membawanya.
Kami menanyakan setiap
rumah sakit dan bank darah.
O negatif tidak
tersedia di mana pun.
Apakah ada yang bergolongan
darah O negatif di sini?
HAI negatif.
- Harap mengaturnya sedini mungkin.
Selesaikan tes darah Anda.
Silakan diperiksa.  Anda adalah
ayahnya.  Milik Anda mungkin cocok.
'Simbol Ashika dan cintaku..'
'...putriku, Sai.'
Beri tahu saya.
- Saya tidak ingin menyelesaikannya.
Mengapa tidak?
- Aku bilang, aku tidak mau.
Ayah macam apa dia?
Nyawa putrinya dalam bahaya..
- Golongan darah ini
tidak tersedia di sini.
Kita harus memeriksa
di bank darah lain.
Saya harus pergi.
- Aku akan ikut denganmu.
Ibu.. Ibunya Sai..
Aku harus meneleponnya.
Miliknya mungkin cocok.
Saya tidak mengerti apa
yang harus saya lakukan.
Semua orang akan mengetahui
kebenarannya jika saya melakukan tes darah.
Bagaimana saya harus
melindungi putri saya?
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Sai.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Bagaimana kita bisa
mengetahui keberadaan Rohan?
Bahkan sipirnya pun tidak
terlihat.  Dia menghilang.
Vaiju, beritahu kamu apa?
- Apa?
Anda pergi ke sana dan saya akan memeriksanya di sana.
- Oke.
Ya, saya datang.
Tapi golongan darahku
tidak cocok dengan Sai.
Mungkin, Rajat..
Halo!
Ponsel saya kehabisan baterai.
Apa golongan darah Sai?
- HAI negatif.
Ayo pergi.  Ada keadaan darurat.
Ayo pergi ke rumah sakit.
'Dan permainan yang aku mulai..'
'Mari kita ambil satu langkah lagi.'
Bu, apakah ada yang datang?
Bu, kita kehabisan
waktu.  Silakan.
Dia telah pergi.
Dia akan segera tiba di sini.
Saya membutuhkan darah O negatif.
Paling awal.
Anda tidak perlu mencoba.
Lakukan saja sesuatu.
Tolong cepat sedikit.
Nyawa putriku dalam bahaya, oke?
Saya akan menelepon Anda kembali
dalam lima menit.  Selamat tinggal..
Kamu masih di sini?
Anda tidak melakukan tes darah?
Saya tidak ingin menyelesaikannya.
Oke?  Aku akan mengatur darahnya.
- Apa!
Saya sedang tidak enak badan.
Saya tidak ingin menyelesaikannya.
Saya akan mengatur darah untuk
putri saya.  Jangan ajari aku, oke?
Pergi lakukan pekerjaanmu.
- Ayah macam apa kamu?
Nyawa putri Anda dalam bahaya
dan saya tahu Anda berbohong.
Saya tidak tahu kenapa.
Ayah mana pun akan melakukan
apa pun untuk menyelamatkan putrinya.
Dia tidak akan meninggalkan kebutuhan
bisnis yang terlewat.  Dan kamu..
Anda ragu untuk mendonorkan
darah kepada putri Anda?
Mengapa?  Apakah kamu
lupa bahwa Sai adalah putrimu?
Inilah saatnya membuktikan
cintamu.  Untuk membuktikan
bahwa kamu pantas
dipanggil sebagai ayahnya.
'Simbol Ashika dan cintaku..'
'...putriku, Sai.'
Diam, oke?
Diam saja!
Saya tidak perlu membuktikan
apa pun kepada siapa pun.
Saya akan menyelamatkan putri saya.
Tidak akan terjadi
apa-apa pada Sai, oke?
Saya akan melakukannya.
Jangan ajari aku.
Jangan ajari aku, oke?
- Kamu punya cukup peluang
untuk membuktikan dirimu
sebagai ayah yang baik.  Tapi tidak..
Anda kehilangan semua peluang Anda.
Anda gagal sebagai seorang ayah.
Saya belum pernah melihat
orang yang tidak peka seperti Anda.
Siapa yang tidak
peduli dengan putrinya.
Anda tidak peduli sama sekali.
Yang mulia..
Saya tidak mengerti
di mana Rohan berada.
Di mana dan bagaimana
kita harus mencarinya?
Ini adalah harimu hari ini.
Anda akan tiba di
setiap rumah tangga.
Anda membantu umat Anda
mengatasi semua rintangan.
Bantu kami mengatasi
masalah kami juga.
Tunjukkan kami jalannya, Tuhan.
Halo, Bu Smita.
Saya mengirim
pesan di grup sekolah.
Saya juga sudah
memberitahu kepala sekolah bu.
Saya memberitahu Anda secara pribadi
karena suami Anda adalah seorang dokter.
Jika dia bisa mengatur darah O
negatif maka itu akan
sangat membantu.
Putri saya membutuhkan
darah O negatif.
Tolong bantu kami.
Wahai negatif!
Bahkan aku mempunyai
golongan darah yang sama.
Bagaimana jika saya mendonorkan
darah saya untuk anak ini?
Saya akan dapat membantunya.
Kita kehabisan waktu.
Tolong.. Tolong atur darahnya.
Vaiju!
Apakah Anda menemukan sipir?
Saya tidak menemukannya.
Tapi ada orang yang
membutuhkan bantuan kita.
Dan saya merasakannya jika kita membantu mereka
maka Dewa Ganesha akan
menunjukkan jalannya kepada kita.
Dan Dia akan memimpin kita ke Rohan.
Sav..
Dimana Sai?
Bagaimana kabarnya?
Apakah dia baik-baik saja?
Dia berada dalam kondisi kritis.
Dia membutuhkan darah O negatif.
Apakah golongan darahmu sama?
Tidak, saya tidak bisa mendonorkan darah saya.
Golongan darah saya B positif.
Sai akan baik-baik saja.
Saya akan mendonorkan darah saya.
Sai dan darahku sama.
Maksud saya..
Golongan darah kami
sama.  Ini adalah O negatif.
Apakah golongan
darah Anda O negatif?
Anda akan mendonorkan darah padanya?
Tolong selamatkan anakku!
Ya..
Golongan darah salah satu
orang tua cocok dengan anaknya
tapi mereka tidak bisa menyumbang, tapi
saya akan melakukannya.  Jangan kuatir.
Anda seharusnya
melakukan tes darah.
Jika bukan milik Ashika,
golongan darahmu pasti cocok.
'Bagaimana kamu bisa
memeriksanya, Thakkar?'
'Kamu tidak akan berani.'
Bagaimanapun, saya di sini.
Tolong jangan khawatir.
Tidak akan terjadi
apa-apa pada Sai-ku.
Maksudku, Sai kita.
Mungkin, sudah takdirku untuk
memberikan darahku padanya.
Tolong beritahu saya kemana saya harus pergi.
- Perawat!
Perawat, dia adalah Harsh Gujral.
Dia akan mendonorkan darahnya.
Oh bagus.
Tapi itu tidak diperlukan.
Kami menemukan donornya.
Dan Sai mendapatkan darahnya.
- Apa!
Siapa pendonornya?
Hati-hati.
Anda menyelamatkan hidup putri saya.
Anda mendonorkan darah Anda.
Aku tidak akan pernah
melupakan bantuanmu ini.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Mengapa kamu berterima kasih padaku?
Dewa Ganesha melakukan ini.
Adalah kehendak-Nya agar saya
datang ke sini pada waktu yang tepat.
Dimana dia?
Suamimu?
Anda pengantin baru jadi
Anda khawatir tentang dia.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Saya tidak mengerti
apa yang harus saya katakan
tentang hubungan saya.
Terkadang itu sulit
untuk menyatakan suatu hubungan
memberinya nama..
...dan membentuknya sesuai
dengan norma-norma masyarakat.
Jangan katakan apa pun.
Saya bisa mengerti.
Anda tahu apa?
Saya bukan ibu kandung Sai.
Dia membuatku merasa
seperti seorang ibu.
Kami sangat mencintai satu sama lain.
Setelah menjadi ibu Sai
saya menyadari
bahwa kita tidak mengerti bagaimana
Tuhan mengabulkan keinginan kita.
Dia mengirimmu ke sini
sebagai penyelamat Sai.
Anda menyumbangkan darah Anda
dan memberinya kehidupan baru.
Bahkan kamu menjalin
hubungan dengannya.
Terima kasih banyak.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.  - Terima kasih banyak.
Putriku aman karenamu.
Anda tidak tahu betapa
pentingnya dia bagi saya.
Terima kasih.
Tuan dan Nyonya Thakkar,
dokter ingin menemui Anda.
Kami..
Permisi.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja, tapi..
Ini.. Minumlah jus.
Anda baru saja mendonorkan darah Anda.
Anda pasti merasa lemah.
Tidak..
- Anda akan merasa lebih baik.  Miliki beberapa.
TIDAK.
Saya senang bisa
menyelamatkan Sai.
Saya tidak tega
melihat kondisinya.
Ibunya sangat rindu.
Bagi seorang wanita, momen
paling berharga setelah menikah
menjadi seorang ibu.
Anaknya menjadi hidupnya.
Dan aku tidak mau..
...seorang ibu kehilangan nyawanya.
Mungkin..
Aku tidak akan pernah mendapatkan kebahagiaan ini.
Aku tidak akan pernah
bisa merasakan ini.
Namun kebahagiaan
dari perasaan ini..
Saya merasakan kebahagiaan yang
sama dengan menyelamatkan nyawa Sai.
Ayo pergi.
Kita harus menemukan Rohan.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Sai sudah keluar dari bahaya.
Dia akan sadar
kembali suatu saat nanti.
Kalian bisa membawanya pulang.
Ayah mertua.. Ibu mertua..
Dialah yang mendonorkan
darahnya dan menyelamatkan Sai.
Terima kasih.  - Terima kasih.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa Dewa Ganesha bersamanya?
Salam Tuhan Ganesha!
- Memanggil!
Siapa ibu pasien?
- Aku.  - Aku..
Siapa nama Pari?
Sebenarnya dia
memanggilnya ibu Peri.
Permisi.
Terima kasih banyak.
Anda menyelamatkan putri
saya atau saya bertanya-tanya ..
Saya tidak tahu bagaimana
saya akan membayarnya..
Kalian akan pergi..
Jika saya bisa membantu..
Tolong beri tahu saya.
- Yah.. Sebenarnya..
Kami datang ke sini
untuk pekerjaan penting.
Dan kita kekurangan waktu.
Tinggallah untuk beberapa waktu.
Tuan Ganesha mengirim kalian
berdua pada waktu yang tepat.
Atau yang lain, saya
bertanya-tanya apa yang akan terjadi.
Pulanglah dan carilah
berkah dari Dewa Ganesha.
Bahkan Dewa Ganesha pun
menginginkan hal yang sama.
Sebenarnya, kami datang
ke sini mencari seseorang.
Tolong beri tahu saya
jika saya bisa membantu.
Kami menemukan Rohan di panti
asuhan beberapa hari yang lalu.
Dia adalah seorang seniman.
Dia tinggal bersama kami.
Tapi dia hilang.
Kami datang ke Mumbai
untuk mencarinya.
Sepertinya, dia sedang dalam masalah.
Ponsel dan dompet kami
dicuri ketika kami sampai di sini.
Itu sebabnya, saya mengumpulkan
uang dengan menari dan menyanyi.
Saya memiliki kontak
yang baik dengan polisi.
Anda dapat menunjukkan kepada
saya fotonya jika Anda punya.
Bisakah saya mendapatkan telepon Anda?
- Tentu saja.
Saya akan meminta fotonya.
- Tunggu sebentar.
Ini dia.  - Terima kasih.
Jaya..
Anda akan menerima fotonya.
- Oke.
Maukah kamu pulang sampai
kami mendapatkan fotonya?
Kami sedang mendirikan
patung Dewa Ganesha.
Jika Anda mencari
berkah-Nya, masalah Anda
akan terpecahkan.
Tolong jangan menolak.
Ayo pergi.
Kami akan senang.
Silakan datang.
Salam Tuhan Ganesha!
- Memanggil!
Seseorang bisa datang ke sini untuk penghormatan.
- Tentu.
Rajat!
Savi, lakukan pemujaan.
Apakah kamu melihat Mushak kecil itu?
Jika Anda membuat permintaan
di telinganya maka ia akan
memberitahu Dewa Ganesha
untuk memenuhi keinginan Anda.
Pergi dan berdoa untuk
kesembuhan Anda yang cepat.
Oke?  Pergi.
Mushak..
Ayahku marah padaku.
Tolong hentikan kemarahannya.
Perbaiki semuanya di antara kita.
Salah satu dari kalian maju
untuk menampilkan 'Aarti'.
Astaga..
'Aku ingin tahu di mana dan
dalam kondisi apa Rohan berada.'
Kalian berdua harus melakukan 'Aarti' juga.
- Tentu.
Tunggu.
Apa yang salah?
Kenapa kamu tidak memakai
warna merah terang, Vaiju?
Wanita yang sudah menikah tidak
boleh membiarkan perpisahannya kosong.
Di sini, sebelum Anda melakukan 'Aarti'
pakai warna merah terang.
Anda menerapkannya pada dia.
'Seret dia ke sini!'
'Hai!
- Apa yang sedang kalian lakukan?'
"Saya sarankan kita menikahkan mereka."
Itu adalah seseorang bernama Jaya.
Apakah kamu mengenalnya, Rana?
Ini dia.
Oke.
J-Jaya, aku akan bicara denganmu nanti.
Selamat tinggal.
Dengar, teruskan aku fotonya.
Saya kenal beberapa petugas polisi.
Saya akan membaginya
dengan mereka saat kita mencari.
Ya.. Silakan dicek, saya
sudah membagikannya.
Tunggu sebentar, biarkan aku melihatnya.
Saya telah melihat anak laki-laki ini.
Saat kami pergi membawa berhala
Tuhan segera setelah
lagu Vaiju berakhir
dia menabrakku di kios.
Ya Tuhan!
Kami sangat dekat dengan Rohan
dan kami tidak bisa melihatnya!
Apakah Anda ingat hal lain?
Tahu ke mana dia pergi?
Ya, ya..
Beberapa orang yang tampak teduh
'mengikutinya dan berbicara tentang
membawanya ke suatu tempat.'
Disebutkan beberapa
tanah 'Khetwadi'
dan suatu tempat di belakangnya.
- Kompleks Khetwadi.
Ya, itu dia!
- Kita harus pergi ke sana.
Kehidupan Rohan
mungkin dalam bahaya.
Aku akan pergi bersamamu.
- Aku tidak bisa mempertaruhkan nyawamu untuk ini.
Putriku adalah hidupku.
Istrimu menyelamatkan
nyawa putriku.
Kami tidak punya waktu untuk berpikir.
Ayo pergi, Rana.
- Aku akan ikut denganmu juga.  - Tidak, Vaiju.
Itu terlalu berisiko.
Tapi apakah kalian semua akan pergi sendirian?
Menurutku itu bukan ide yang bagus.
Kami tidak akan
sendirian, beri tahu polisi.
Oke.  - Ayo cepat.
Rajat, aku akan pergi bersamamu juga.
- Teman-teman, santai saja.
Tolong, tidak ada yang perlu pergi.
Kami akan menanganinya.  Saya akan
menelepon jika kami membutuhkan bantuan.
Beritahu polisi dan jaga Sai.
Ayo pergi.  - Teleponmu.
Hati-hati di jalan.
Tolong biarkan aku pergi!
Saya telah mengembalikan obat Anda.
Saya melakukan apa yang Anda minta.
- Hai!
Diam!
Anda seharusnya membawa
obat-obatan senilai 5 crore, bukan?
Dan Anda mundur!
aku harap kamu tahu..
Dalam bisnis kita,
siapapun yang mundur
kepalanya dipenggal.
Halo, Pawan?  Adakah pembaruan
pada foto yang saya bagikan?
Ya.  Dia diculik
oleh geng 'Koita'
dan dibawa ke bukit tua.
Oke terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Pawan adalah teman lama.
Ketika saya tinggal di Bhuleshwar
dia dulu bekerja di bengkel.
Kami mengenal satu sama
lain dengan sangat baik
dan dia mengetahui bidang
ini dengan sangat baik.
Jangan khawatir, Rohan
akan baik-baik saja.
Saya pikir itu adalah bukit tua.
Hanya satu peluru..
Kemudian Anda akan terjatuh
dan langsung menuju surga.
Orang-orang akan berkata,
'Anak malang itu bunuh diri.'
Tolong biarkan aku pergi!
Polisi akan berada di sini.
Jumlahnya terlalu banyak.
Pergilah selamatkan Rohan sementara
aku mengalihkan perhatian mereka.
Siapa tamu tak diundang ini?
Tangkap dia.
- Hei, berhenti!  - Hai..
Hei, siapa kamu?
Dari mana asalmu, kamu jahat?
Dari mana asalku?  - Ya.
Pak, saya orang jahat.. maksud saya..
Saya orang lokal.  Siapa kalian semua?
Tenang, kamu akan
segera mengetahuinya.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Anda berada di properti saya.  Silakan pergi.
- Hai!
Hei..
- Aku minta maaf.
Anda membuat kesalahan
dengan datang ke sini.
Sebuah kesalahan?
Apa ini?
Pisau?
Sepertinya, aku tidak
akan membunuh satupun..
Sipir berada di balik semua ini!
Tapi dua orang hari ini.
Hei, tampan..
Setidaknya perkenalkan
dirimu sebelum kamu mati.
Siapa kamu dan mengapa
kamu datang ke sini?
Baiklah, jangan bicara.
Namun Anda telah
melihat apa yang
terjadi di sini dan apa
yang kami lakukan.
Jadi, aku harus
menidurkanmu sekarang.
Menidurkanku?
Tapi.. Kalian
berada di propertiku.
Dan Anda mengatakan bahwa
Anda harus menutup mata saya.
Apakah kalian gila?
Anda datang ke properti
saya dan menangkap saya.
Dan.. Astaga, kamu..
Tolong tinggalkan aku.
Saya mohon padamu.
Untuk kamu-kamu juga.
Silakan.  - Hai!
Bergerak.  Hentikan sekarang.
Hai!  - Jangan bergerak!
- Hai!  - Maaf.
Maaf.  T-Tolong jangan.
Bu, saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku..
Aku menyebutmu pahlawan.
Jadi, Anda benar-benar menganggap
diri Anda seorang pahlawan.
Tidak bisakah kamu melihatnya?
Tidak bisakah kamu melihat apa yang ada di tanganku?
saya buta!
Itulah masalah besarnya.
Tunjukkan apa pun yang ingin
Anda tunjukkan kepada asisten saya.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Champak!
Kamu ada di mana?
Juara.. Champak.
Di sana..
Pak, dia pasti ada di sana.
Champak.
Hei, Champak.
Hei, berdiri tegak!
Saya tidak bergerak.
Saya mencari Champak.
Saya tidak bisa melihat apa pun.
Kedua mataku dicungkil
pada hari pernikahanku.
Apakah mata Anda dicungkil
pada hari pernikahan Anda?
Aku mematahkan kedua mataku.
Aku bilang mataku dicungkil.
Bosmu ada di sini.
Jadi mengapa kamu berbicara?
Bu, mungkin dia ingin
mengambil jabatan Anda.
Maksudku, dia ingin
merebut pekerjaanmu.
Apa pun.  Maksudku, kamu
adalah bos dari geng ini.
D-Dia ingin mengambil tempat itu
Anda peroleh dengan bekerja
keras selama bertahun-tahun.
Anda adalah CEO perusahaan Anda.
Dan dia ingin..
Dia ingin menjadi CEO.
T-Tidak, Bu.  - Mengapa?
Mengapa Anda tertarik
pada masalah pribadinya?
Juara.. Entah kemana
perginya Champak.
Hai.  - Apa?
- Katakan sejujurnya.
Mengapa kamu datang ke sini?
Bu, saya bersumpah kepada Anda
bahwa saya mengatakan yang sebenarnya.
Dimana dia?
Bu, aku bersumpah padamu.
Aku bersumpah padamu.  Saya
mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Champak!
Hai.
Champak, ayo lakukan
apa tujuan kita datang.
Bertemu!
Ayolah, Champak.
Saya akan menanganinya.
Tongkat dan kacamataku
pasti ada di sekitar sini.
Teman, tolong temukan itu.
- Hai!  - Aduh.
Bu, jangan gelitik saya.
Hei, berdiri tegak!  - Maaf.
saya lupa.
- Apakah kamu buta?  - Apa?
Ya Tuhan.
Anda bertanya kepada
orang buta apakah dia buta.
saya buta.  Dan kalian adalah..
Kalian harus membantu saya.
Orang-orang membantu kami
menyeberang jalan.  Tapi kalian..
Kalian memukuli saya.
Jika saya bisa melihat, saya
bisa bertarung dengan siapa pun.
Bu, percayalah padaku.
Champak!
Apakah sudah selesai?
Sayang..
- Hei!
Maaf, Bu.  Maaf.
Mengapa kamu
meneriakkan nama Champak?
Mengapa kamu datang ke sini?
Bu, Champak..
Champak adalah sopir, asisten
pelayan, dan juga temanku.
Bisa dibilang dia serba bisa.
Yah..
Dia bisa melakukan semuanya.
Apakah sudah selesai?
Champak, ayolah.
Ayo pergi.
Saya akan menangani sisanya.
Aku memperkenalkan diriku padamu.
Sekarang, izinkan saya
memperkenalkan istri saya kepada Anda.
Ya, Bu.
Izinkan saya memperkenalkan istri saya kepada Anda.
Dia sangat berbahaya.
Percayalah kepadaku.
Dia bisa menunjukkan padamu neraka di bumi.
Dia bisa membuat
hidup siapa pun sengsara.
Hai!
Aku hanya memberitahumu.
Mengapa kamu meneriaki saya?
Dia pemarah.
dia pemarah, Bu.
Bagaimana aku harus menjelaskannya padamu?
Bayangkan saja..
Tolong.. Tolong tinggalkan aku.
Dia.. Dia adalah seorang guru.
Tapi menurutnya seluruh
dunia adalah muridnya.
Hai!  - Bu, m-maaf.
M-Maaf.  G-Gun..
Hentikan drama ini!
Katakan yang sejujurnya.
Mengapa kamu datang ke sini?
A-aku baru saja memberitahumu itu.
Hai!  Tangkap mereka!
Hei, ayolah!
Saya tahu ada sesuatu
yang mencurigakan.
Sekarang, kesenangan sesungguhnya akan dimulai.
Hai!  Hentikan drama ini!
Kalau tidak, aku akan
memenggal kepalanya!
Mengerti?
Sekarang, bersiaplah untuk mati!
Dewa Ganesha akan senang
dengan ketiga pengorbanan tersebut
Saya menawarkannya.
Mainkan nyanyian pujian
Lord Ganesha yang bagus!
Ucapkan salam kepada Dewa Ganesha!
- Salam kepada Dewa Ganesha!
Kemuliaan bagi Dewa Ganesha.
Apa yang kamu tunggu?
Tangani geng perempuan ini!
Ayo!  - Ayo pergi.
Hai!  - Hei, berhenti!
Beraninya kamu?
T-Tidak!  - Aduh!
Pertama, selamatkan dirimu dariku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Sudah kubilang, kan?
Dia adalah istriku.
Dia lebih berbahaya darimu.
Sekarang, dia akan
memberimu pelajaran.
Tunggu saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Terima kasih, Nona Vaiju.
Terima kasih Tuhan kamu datang.
Aku bahkan tidak menyangka
bisa bertahan hari ini.
Kamu adalah noda bagi
nama seorang wanita!
Tangkap dia.
Masukkan semua orang ke dalam jip.
Dengan cepat!
Terima kasih banyak, Bu.
Kami sedang mencari
geng Billhook ini.
Itu mungkin karena kamu.
Terima kasih banyak.
Mengapa kamu di sini?
Saya merasa ingin berkeliaran.
Jadi saya datang ke sini.
Aku bertanya padamu dengan serius.
Mengapa kamu datang ke sini?
Dengan serius.
Kami akan menanganinya.
Ah, benarkah?  - Ya.
Saya melihat itu.
Ucapkan salam kepada Dewa Ganesha!
- Salam kepada Dewa Ganesha!
'Jika kalian tidak keberatan'
'Mrinmayee dan aku akan memastikannya'
'agar api sucinya tidak padam.'
'Dalam minggu ini.
Minggu besar.'
'Tidak perlu untuk itu.'
'Jika diperlukan, aku akan
tetap terjaga bersama adikku.'
'Teman-teman, dengarkan.'
'Jika Aman mengatakan bahwa
dia akan tinggal bersama Mrinmayee'
'apa masalahnya?'
'Harini.'